Sandra, ¿lo descubriste?
Dímelo rápido.
¿Dónde está mi bebé?
¿Dónde está ella?
Si le digo,
conociendo la personalidad de Sandra,
Ella definitivamente hará una escena.
Eh...
En aquel entonces, era Madame Royce.
quien negoció con la otra parte.
Nunca había visto a esa persona antes.
Entonces,
Lo siento, Sandra.
No puedo ayudarte.
Además, ya tienes a Joann.
Ella ya te ve como su mamá.
Déjalo ir todo.
y empezar de nuevo, ¿vale?
¿Cómo podría ser lo mismo?
Mi propio hijo.
No sé dónde está ella.
¿Está llena?
¿Lleva ropa abrigada?
¿Alguien la ha intimidado?
Dime ¿cómo dejarlo ir?
¿Sandra tuvo un bebé hace tres años?
¿Qué está sucediendo?
Este accidente automovilístico ha causado
demasiado daño a la señora Sandra.
Es posible que no pueda tener hijos en el futuro.
Sandra, ¿qué pasa?
Nada.
Lo que le dijiste a Rachel,
Lo escuché todo en la puerta.
Si estás dispuesto,
Puedo ayudarte.
Vicente,
Yo hago...
Sra. Sandra...
¿Qué pasa, Joann?
No llores, estoy aquí, estoy aquí.
¿Qué están haciendo ustedes?
¿Eh?